THÁP HẠO THIÊN, THỦY VÂN THIÊN
Ngươi là tội tiên bị giam giữ trong này.
Ngươi định lừa ta thả ngươi ra chứ gì!
Ta khuyên cô tốt nhất
đừng đánh đồng bổn tọa
với lũ binh tôm tướng tép đó.
Bổn tọa kiên nhẫn có hạn.
Mau phá vỡ trận pháp Hạo Thiên này cho ta.
Nếu không,
bây giờ bổn tọa sẽ giết cô ngay.
Ngươi chẳng qua chỉ là tên tội tiên thôi.
Có gì ghê gớm chứ?
Mở miệng ra là bổn tọa, bổn tọa.
Ngươi chẳng phải chỉ là có
pháp lực mạnh hơn ta thôi à?
Cả Thủy Vân Thiên,
người nào cũng có pháp lực mạnh hơn ta.
Với lại, giờ chúng ta
bị hoán đổi thân xác,
ngươi giết ta thì khác nào tự giết mình.
Cùng lắm thì hai ta chết chung.
Nào.
Cô đã nhắc nhở ta.
Tóc của ta!
Đừng quên,
giờ cô cũng đang nằm trong tay bổn tọa.
Ngươi không xong với ta đâu!
Hôm nay, bổn cô nương cho ngươi hói luôn.
Dừng tay.
Cô dám hỗn xược như vậy,
có tin bổn tọa
chặt tay cô ngay bây giờ không?
Thế thì ta sẽ cắt cổ ngươi!
Còn dám nói năng hàm hồ.
Chắc cô cũng không cần
cái lưỡi của mình nữa.
Ngươi mà dám động vào lưỡi ta, ta sẽ…
Ta sẽ dùng linh lực
hủy đi tiên căn của ngươi.
Cô dám!
Ta có gì không dám chứ?
Tiên căn của ta cũng hư rồi.
Vò mẻ chẳng sợ nứt.
Ai sợ ai chứ!
Tóc ta…
Mái tóc ta giữ cả một nghìn năm…
mất cả rồi.
Không được khóc.
Không còn nữa rồi.
Sau này ta không thắt bím tóc được nữa.
Cũng không cài được trâm nữa.
Sau này còn phải ở trong
cơ thể của tên tội tiên
đáng ghét nhà ngươi.
Ta bảo không được khóc.
Cũng không tham gia được
cuộc thi tiên nhân nữa.
Sau này không thể về
điện Ti Mệnh được nữa.
Giờ ta mới 1.500 tuổi.
Còn trẻ trung như vậy…
Sao số ta lại khổ vậy chứ?
Đứng dậy.
Ngươi trả tóc lại cho ta!
Ta bảo cô đứng dậy.
Được rồi.
Đứng dậy đi.
Lau mặt sạch sẽ đi.
Từ xưa đến nay, cô là người đầu tiên
uy hiếp được bổn tọa đó.
Ngươi cũng là người đầu tiên khiến ta
khóc ra tiếng đàn ông đó.
Ta không muốn ở trong
cơ thể rách này của ngươi nữa.
Chẳng phải chỉ là Hạo Thiên trận thôi sao.
Hôm nay bổn cô nương
phá vỡ nó cho ngươi xem.
Chờ ra ngoài, hai ta mau nghĩ cách.
Càng nhanh càng tốt.
Người thiên giới xưa nay
tự xưng là thanh cao,
nhưng lúc gặp chuyện
cũng chỉ lo nghĩ cho bản thân,
vẫn phải giúp bổn tọa
phá phong ấn đó thôi.
Ta chỉ là một cây hoa lan.
Nếu muốn một cái cây
suy nghĩ mấy vấn đề này,
thì thiên binh thiên tướng,
thiên đế tiên quân làm gì nữa?
Hơn nữa,
sư phụ ta đã nói,
cướp chén cơm người ta như giết mẹ họ.
Không thể làm chuyện như vậy được.
Tiểu hoa yêu,
cô thế mà lại có
vài đặc điểm của Nguyệt tộc đó.
Được rồi đó, đừng làm phiền ta nữa.
Ta không biết sử dụng cơ thể ngươi.
Sao trên đời này lại có
kẻ ngu ngốc thế này chứ?
Ngươi có cách gì không?
Chỉ biết chỉ tay năm ngón.
Bỏ đi.
Đúng là không trông mong
được gì ở phế vật như cô.
Mọi chuyện có quả sẽ có nhân.
Chắc chắn cô và bổn tọa đã làm gì đó
mới bị hoán đổi thân xác.
Vậy giờ
chỉ cần lặp lại hành động
trước khi bị hoán đổi thân xác,
không chừng có thể đổi lại.
CUNG DŨNG TUYỀN, THỦY VÂN THIÊN
Tiên quân về rồi ạ.
Dung Hạo tiên quân đến rồi ạ.
Đang đợi ở trong phòng.
Mau lấy rượu Lục Diệm thượng đẳng
mà ta mang từ Bắc Minh về.
Con người huynh ấy
chẳng thích gì, chỉ thích rượu ngon.
Mau đi đi.
Vâng.
TIÊN CẢNH TRONG TRANH
Vân Trung Thủy các
đang mở tiệc ăn mừng thắng trận,
vô cùng náo nhiệt,
nhưng huynh không đi.
Kiêu căng thật đó.
Ta chỉ là một tán tiên,
không đi cũng chẳng sao.
Nhưng huynh là chủ buổi tiệc ấy
mà lại không đi,
lẽ nào không sợ Vân Trung Quân
trách cứ sao?
TIÊN QUÂN DUNG HẠO
Hôm nay khi đang gia cố phong ấn,
có một tiểu tiên nữ vô tội
rơi vào tháp Hạo Thiên.
Ta không cứu được cô ấy,
khiến cô ấy oan uổng mất mạng.
Nhưng mấy người huynh quân
thì chẳng phản ứng gì cả.
Vậy thì đúng rồi.
Trước nay ta chẳng muốn vui đùa
cùng đám ngụy quân tử ở Thủy Vân Thiên.
Huynh cũng biết mà.
Ta cũng vậy.
Thà bầu bạn cùng sông núi tịch mịch.
Thà rằng…
uống một chén với huynh.
Rượu Lục Diệm Bắc Minh?
Quả nhiên danh bất hư truyền.
Rượu ngon.
Tức Sơn này quả là nơi tuyệt vời.
Chắc là vẻ đẹp của Tức Vân thần nữ đó
cũng vô cùng kinh diễm.
Huynh đang cầm gì đó?
Đồ của người thương à?
Không có gì.
Một chiếc khăn tay thôi.
Dung Hạo.
Thì ra trong này
còn ẩn chứa càn khôn.
Huynh lừa được người khác
chứ không lừa được ta đâu.
Ta bảo làm sao mà thường ngày
huynh cứ nhìn chằm chằm
vào một chiếc khăn tay.
Trên này chẳng có thơ văn, tranh vẽ gì.
Rốt cuộc huynh nhìn cái gì?
Không ngờ là
huynh đã giấu hình ảnh trên đó đi.
Thật ra nói đến thì
huynh và vị thần nữ đó
chỉ có hôn ước thôi,
chứ chưa gặp mặt bao giờ.
Hơn nữa,
nàng ta đã đi ba vạn năm rồi.
Lỡ như không về thì sao?
Hôn ước giữa ta và thần nữ,
dù cho nàng ấy đã đi hơn ba vạn năm,
ta cũng phải chinh chiến tứ phương
để tìm nàng ấy.
Huynh đừng đùa nữa.
Được thôi.
Nếu ta mà chọc tức huynh,
e là sau này sẽ chẳng còn ai uống rượu,
trò chuyện với ta ở tiên giới này nữa.
Ta bảo huynh này.
Huynh thả lỏng chút đi.
Căng thẳng vậy,
ta còn thấy mệt cho huynh.
Uống rượu.
Không ổn.
Cơ thể của ta!
Ta biến về rồi.
NGUYỆT TÔN NGUYỆT TỘC
ĐÔNG PHƯƠNG THANH THƯƠNG
Tháp Hạo Thiên có biến!
Ngươi…
Ban nãy cô còn rất hung hăng cơ mà?
Thường thôi.
Bổn tọa có thể thấy lại bầu trời sao này
cũng nhờ cô cả.
Bổn tọa nhất định sẽ báo đáp cô tử tế.
Báo… Báo đáp thì không cần đâu.
Sư phụ dạy ta
làm việc tốt không cần báo đáp.
Chuyện gì thế này?
Tại sao ta cũng khó chịu hệt như cô ta?
Ôi chao!
Tốt quá rồi.
Ta thoát ra ngoài rồi.
Trường Hành tiên quân.
Thành công rồi!
Trường Hành tiên quân không sao rồi.
Trận Hạo Thiên không bị sao cả.
Vậy rốt cuộc là tiếng động gì?
Tiên quân.
Nhà lao dưới chân tháp Hạo Thiên bị phá.
Có tội tiên thoát ra rồi.
May mắn thật đó.
Không biết ban nãy gặp chấn động gì
mà tường nhà giam sập hết.
- Đi.
Kẻ nào?
Áp giải chúng về tháp Hạo Thiên.
- Đưa đi.
- Vâng.
THIÊN ĐÀI VÂN TRUNG THỦY CÁC
THỦY VÂN THIÊN
Bẩm huynh quân,
hai tội tiên thừa cơ tẩu thoát
đã bị giải về tháp Hạo Thiên.
Trường Hành đang đếm lại
các tội tiên bị giam khác,
và phân công thủ vệ Ngọc Kinh
đi lùng soát khắp nơi.
Trận Hạo Thiên thế nào?
Không bị tổn hại.
Ừ.
Đi đi.
Vâng.
Khăn tay.
NGỌC KINH, THỦY VÂN THIÊN
Nghe nói gì chưa?
Tối qua tội tiên
ở tháp Hạo Thiên vượt ngục đó.
- Thật à?
- Chính xác luôn.
Tháp Hạo Thiên là cấm địa mà.
Ai mà biết được.
Chiến thần Trường Hành
bắt các tội tiên chạy trốn về hết rồi.
Không ai trốn thoát.
Thật à?
Còn giả được sao?
Có Trường Hành ở Ngọc Kinh thì sợ gì chứ?
Cũng phải.
Xì.
Ra vẻ gì chứ.
Chút công phu mèo cào đó,
chẳng phải vẫn không đánh lại
Trường Hành tiên quân đó sao.
Thế nào?
Bị bắt rồi chứ gì?
VONG XUYÊN
Thương Khuyết.
THƯƠNG KHUYẾT, PHÓ TƯỚNG NGUYỆT TÔN
Tôn thượng.
Thương Khuyết ở đây
đợi ngài ba vạn năm rồi.
Người ta đều nói ngài đã chết.
Giờ đây,
rốt cuộc thuộc hạ
cũng đợi được ngài về tam giới.
Chết?
Bổn tọa có cơ thể bất tử.
Theo ta đến Huyền Hư Chi Cảnh.
HÓA HỒN KHƯ, HẢI THỊ
Bỏ chúng vào vạc Hóa Hồn,
luyện thành quỷ khí.
Vâng.
Bẩm các chủ,
người đi tìm Tức Sơn thần nữ đã trở về.
- Về Lưu Phương Các.
- Vâng.
LƯU PHƯƠNG CÁC, HẢI THỊ
Các chủ, toàn bộ ở đây ạ.
Phế vật.
ĐIỆP Y, LƯU PHƯƠNG CÁC CHỦ
Tìm lâu như vậy
mà chỉ tìm được
mấy tinh linh hoa thảo thấp kém.
- Ti chức vô dụng.
- Bỏ đi.
Chủ thượng đã chuẩn bị
việc này cả vạn năm.
Không gấp gáp nhất thời.
Các chủ,
một vạn năm qua,
chúng ta đã tìm khắp tam giới.
Không biết rốt cuộc
chủ thượng muốn tìm ai?
Bớt hỏi thứ không nên hỏi đi.
Vâng.
Áp giải đến Hóa Hồn Khư.
TÀNG CHÂU TRAI
- Nghe ta là chuẩn luôn.
- Đúng vậy.
- Hài lòng chứ?
- Hài lòng.
- Lần sau lại ghé nhé.
- Được.
Đi thong thả.
Cô đến làm gì?
Hôm nay bổn cô nương có tiền,
cố tình đến ủng hộ cô.
Không sai được đâu.
Hàng tốt mà tiệm ta mới nhập,
thuốc thần của Nam Cực Tiên Châu,
Vô Cực Càn Khôn đan.
Lần này chắc chắn
sẽ chữa khỏi tiên căn cho cô.
- Nhưng mà…
- Ta mua.
Vô Cực Càn Khôn đan này,
ba viên mới thấy tác dụng,
tám viên chữa tận gốc.
Mỗi lọ có đúng tám viên.
Giá là 465 viên linh thạch hạ phẩm.
Trả linh thạch thượng phẩm
thì là 28 viên lẻ 6 xu.
Tính giá hữu nghị khách quen cho cô,
nên giảm sáu xu kia đi.
Giảm còn 28 viên linh thạch thượng phẩm.
Chỗ này của cô còn thiếu bảy viên.
Đưa đây.
Nhiều vậy à…
Chê đắt hả?
Kết Lê!
Kết Lê.
Hai ta có phải tỷ muội tốt không?
Đúng vậy.
Nếu hai ta đã là tỷ muội tốt,
ta lại là khách quen của cô,
mà giá hữu nghị chỉ trừ có sáu xu.
Tình bạn của chúng ta chỉ đáng sáu xu sao?
Thế không ổn lắm nhỉ?
Đúng là không ổn.
Tình bạn của chúng ta là vô giá.
Vậy không trừ sáu xu kia nữa.
Hai mươi tám viên lẻ sáu xu,
không được thiếu xu nào.
Đứng dậy.
Đứng dậy. Cô làm ảnh hưởng ta xem sổ sách.
Ta mặc kệ.
Hôm nay ta phải mua được loại thuốc đó.
Nó rất quan trọng với ta.
Cô không đưa ta, ta không đi đâu.
Tùy cô.
Chưởng quầy.
Chiếc áo này…
Sao cái áo này vẫn ở đây?
Chẳng phải mấy hôm trước
phải gửi đến Lưu Phương Các rồi à?
Mấy hôm nay bận quá nên quên mất.
Còn không mau đưa đến đó?
Ta… Ta không dám đâu.
Chưởng quầy,
đám người ở Lưu Phương Các dữ dằn lắm.
Giờ ta mang qua đó,
thể nào cũng bị mắng.
Không khéo còn bị họ đánh cho một trận.
Chưởng quầy,
cô xem, nếu họ đánh ta bị thương,
sau này ai liều mạng làm việc cho cô?
Đúng không?
Đưa ta đi. Đi làm việc đi.
Vâng.
Này.
Nếu đã là tỷ muội,
ta sẽ giúp cô lần này.
Chạy việc cho ta,
mang chiếc áo này đến Lưu Phương Các.
Rồi ta sẽ bán chịu cho cô
lọ Vô Cực Càn Khôn đan này.
Quyết định vậy nhé.
Nhưng phải tính lãi năm phần đó nhé.
Năm phần!
Được rồi.
Kế hoạch lớn của chủ thượng
liên quan đến vật đó,
không thể có bất kì sơ suất nào.
Nếu có gì kì lạ, báo ngay cho ta.
Vâng.
Cỏ Phượng Hoàng tinh chạy rồi! Mau!
Ngươi qua bên này.
Lục soát cho ta!
- Rõ.
Để áo xuống, mau ra ngoài.
Đừng… Đừng giết ta.
Suỵt!
Ngoài kia loạn cào cào lên
là đang tìm cô à?
Tại sao họ lại muốn giết cô?
Ta cũng không biết.
Cầu xin cô cứu ta.
Ta vẫn chưa muốn chết.
Ta sẽ nghĩ cách đưa cô ra ngoài.
Qua bên đó xem đi.
Bên này không có gì hết.
Tiếp tục tìm.
Ở đây có sổ số mệnh?
Sao có thể chứ?
Đúng là sổ số mệnh.
Chẳng phải sổ số mệnh
nên ở điện Ti Mệnh sao?
Sao có thể chứ?
Sổ số mệnh vô danh.
Chuyện này là sao?
CHIẾN TRƯỜNG THỜI THƯỢNG CỔ
HUYỀN HƯ CHI CẢNH
Tôn thượng,
trận đại chiến
giữa hai tộc ba vạn năm trước,
mười vạn binh sĩ bị phong ấn ở đây.
Chỉ khi giải phong ấn cho họ,
mới có thể phản công Thủy Vân Thiên.
BA VẠN NĂM TRƯỚC
CHIẾN THẦN XÍCH ĐỊA NỮ TỬ
Bổn tọa có hồn phách kim cương,
cơ thể bất tử,
là bậc chí tôn tam giới.
Bậc nữ lưu như ngươi
mà cũng muốn chém bổn tọa à?
Nguyệt tôn,
khinh địch là đại kị của binh gia.
Kẻ yếu mới có đại kị.
Xưa nay bổn tọa chẳng kiêng kị gì.
Ngươi thua chắc rồi.
Bên này không có.
Bên này cũng không có.
Tiếp tục tìm.
- Rõ.
Từ sau cuộc đại chiến,
tin ngài tử trận
đã lan truyền đến Thương Diêm Hải.
Tốn Phong điện hạ
đã kế nhiệm làm Nguyệt tôn mới.
Nhưng chưa qua trăm năm,
hai U vương Nam Bắc lần lượt tạo phản,
tự phong mình là vương.
Ba vạn năm nay,
Thương Diêm Hải
không ngừng xảy ra nội loạn.
Tốn Phong?
Đệ đệ đó của ta
vẫn ngu xuẩn vô năng như vậy.
Tình hình Tiên tộc thế nào?
Bẩm tôn thượng,
ba vạn năm nay,
nhân Thương Diêm Hải nội loạn,
tiên giới công thành, cướp đất,
gần đây còn xâm chiếm vùng Bắc Minh,
hoành hành ngày một dữ dội.
Đám ngụy quân tử ở Thủy Vân Thiên
chỉ có thể dùng những thủ đoạn bỉ ổi
để giam giữ bổn tọa.
Nhân cơ hội bắt nạt Nguyệt tộc ta
không có thủ lĩnh mà thôi.
Mười vạn quân tinh nhuệ
của Thương Diêm Hải ta
sao có thể chịu nỗi nhục như vậy?
Hôm nay bổn tọa đã quay về tam giới,
nhất định sẽ dẫn dắt thuộc hạ xưa kia
chấn hưng Thương Diêm Hải,
san bằng Thủy Vân Thiên.
Tôn thượng, sao lại như vậy?
Kiếm Sóc Phong là mắt trận của phong ấn.
Thần binh nhận chủ.
Chỉ có Xích Địa Nữ Tử
mới có thể khiến nó lơi lỏng.
Nhưng ba vạn năm trước,
nguyên thần của cô ta
đã vỡ nát, tan thành mây khói.
Kẻ nào?
Lại dám đến Hải Thị giở thói ngang ngược?
Ta là tiên tử ở Thủy Vân Thiên.
Các người muốn làm gì?
Tôn thượng.
Lẽ nào cô ta đang giở trò?
HÓA HỒN KHƯ, HẢI THỊ
Đi.
Cứu với!